去死吧
真是腦髓在顫抖
帕克
昴 給我閉嘴
我會特別對你…
大意 怠慢 即所謂懶惰
你應該立刻幹掉我才對
你明明如此強大 卻對理應完成之事有所懶惰
真無趣
如果真的想殺我的話
至少就伸出莎緹菈的一半 也就是千人份的影子再說
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
是帕克嗎?
「看一眼就知道了吧」
這樣說有點刁難吧
不可能
這種事不可能發生
是絕對不可以發生
區區一隻精靈
居然把我的信仰 和獻出的所有的愛…
只是活了數十年的人類別在精靈面前談時間
信仰的深度與時間無關
因為度過了悠久的歲月 卻虛度了大半光陰
請別把我和你這種愚蠢之徒混為一談
真是腦髓在顫抖…
就連死亡也算不上是懲罰
所以我才討厭你們這群人
試煉已經完成了
即使喪命於此 我的思念也會被帶到尊貴的魔女身邊
並得到她的寵愛
很期待我們再會的那一天
讓他完成任務 無憾退場了
那麼 來談談吧
昴 你的罪孽有三條
其一 打破了和莉雅的約定
對於精靈術師而言 定下的約定有多麼重要
看來你沒能充分地認知到
其二 無視了莉雅的請求自行回來了
然後第三點
就是讓莉雅死了
遵從契約 我現在就開始毀滅世界
為什麼?
莉雅是…
愛蜜莉雅是我存在的全部理由
沒有那孩子的世界 便沒有我存在的意義
霧在接近
看來似乎把麻煩的傢伙引來了
暴食…
現在被叫做白鯨嗎
你不但喚醒了那東西 還讓莉雅喪命了
甚至還讓自己搭上性命
你真是無藥可救
似曾相識的笑聲
是那個就算化成灰也認得的男人的聲音
不對 是我
我在嘲笑自己
沒能保護雷姆 還害死了愛蜜莉雅
就連自己也白死了
這簡直…
昴真是懶惰
昴 怎麼了
雷姆
是的 我是昴的雷姆
對不起 我沒有注意到
是擠在人群裡走累了吧
累了?
嗯 沒錯
一次又一次地摔倒 一而再再而三地損耗
我已經累了
昴
抱歉 我也是有點焦躁了
因此把說明都忽略了 抱歉
真是讓人傷腦筋
雷姆也知道昴有很多考慮
雖然也不討厭這種強硬的做法…
抱歉讓你擔心了 已經沒事了
雖然最近不是自我頹廢 就遭人打擊
好像儘是在別人面前丟臉
不過現在我終於想通了
終於想通了嗎?
不僅自尋煩惱 還迷失方向
還給身邊的人添麻煩
但我總算想到能圓滿收場的方法了
不 重新想想 最開始就有人告訴我這麼做了
我還真冥頑不靈
我覺得這是昴的優點
被迫體會到的教訓和感悟
就是因為獲得了各種經驗 才讓我醒悟了
其實答案很早之前就已經出現過了
我決定了 雷姆
是的
和我一起逃走吧 無論天涯海角
什麼?
接下來我會離開王都 一直向西或者向北
那個…
據說南邊的帝國是進不去
所以只能西或北
因為我怕冷 所以個人推薦往西走
不 那個…
說實話 這段旅程不知道要走多久
而且還是倉促出發 應該不會是趟輕鬆的旅程
請等一下
照昴現在的說法就像要離開盧克尼卡 去往其他的國家
既然是昴 所以肯定又想到了什麼厲害的主意吧
是能幫上愛蜜莉雅大人和羅茲瓦爾大人的主意
沒有那種東西 雷姆
就算待在王都我也無能為力了
但就算回到宅邸也更顯自己的無力
我已經清楚認識到了
所以和我一起逃走吧 雷姆
不能再留在這裡了
所有人都這樣和我說
雖然我不想承認這點 就一直在拚命否定
沒錯 誰都不需要我
沒這種事情…
就是有
他們都明確地說出來了 一次又一次
所以我決定要離開
沒什麼不好的
像我這種人就算做了什麼 也就多增添一具屍體
視情況而定可能還會更多
我已經受夠了
逃走吧 雷姆
無論是你還是我 都不能…
不能繼續待在這個國家了
就算你突然對我說這些…
沒有時間了
雖然我知道很突然 也覺得很抱歉
真的 真的很抱歉
不過 你選擇吧
選擇?
是我 還是跟我走以外的選項
找一輛龍車往西走吧
離開盧克尼卡後 一直向西
那地方是卡拉垃基吧
在那裡買個小房子 然後兩個人一起過日子吧
就算遇到困難 但是只要有你在我肯定能堅持下去
只要有人在家笑著迎接我
不管有多勞累 只要想到有雷姆在等我
我一定…
請選我吧
如果選我的話 就將我的一切奉獻給你
所以和我一起逃跑吧
和我一起活下去吧
昴
雷姆不能和你一起逃跑
因為在談論未來的話題時 怎麼可以沒有笑容
雖然我現在可能笑不出來
不過到時一起逃跑後 我一定會笑容滿面…
雷姆也仔細思考過了
到了卡拉拉基之後 我們首先要找個旅館
生活的基礎只要有家和工作的話就能撐過去
幸好雷姆在羅茲瓦爾大人的安排下接受過教育
即使是在卡拉拉基也很容易能夠找到一些工作
昴的話 可以找一些體力活
或是照顧雷姆的生活起居
待收入穩定之後 我們再找間像樣點的住所吧
昴在那段時間就為了能找到份好工作而努力學習吧
如果到你能獨當一面時 大概要花一年的時間
兩人一起努力工作 等存到一定積蓄後
或許買一棟房子也挺不錯的
或者開一家店鋪也挺好的
卡拉拉基是一個商業繁榮的地方
昴的獨特思想一定會有用武之地
等工作上了正軌
那個 雖然有點害羞…
我們可以生孩子…
因為是鬼和人類的混血兒 所以生出的孩子一定很調皮
無論是男孩子 還是女孩子
抑或是雙胞胎還是三胞胎 肯定都很可愛的!
可是這個未來不可能全是好事
現實也肯定不會像我想像得那麼順利
要是生出來的孩子全都是女孩的話
昴在家庭可能就越來越沒有地位
雷姆…
可是就算等孩子們長大之後 到了對你很冷淡的年齡
雷姆依舊會袒護你的
我們會以鴛鴦夫婦而遠近馳名
我們會一起慢慢地度過時光的一點一滴
逐漸變老…
雷姆…
雖然很對不起昴 不過可以的話請讓雷姆先行去世吧
睡在床上被昴握住手…
再被子孫們團團包圍
安詳地說出「雷姆非常幸福」然後在你們的目送下離世
以最幸福的形式來迎接生命的終點
既然你都已經考慮到那種地步了…
如果昴是笑著期盼那種未來的話
雷姆真心認為像那樣走完人生是很美滿的
如果能和昴一起生活下去的話
昴在想逃跑時 居然想和雷姆一起走
我打從心裡感到開心
不過 這樣是不行的
因為如果現在一起逃走的話
感覺雷姆最喜歡的昴就會離自己而去
昴
請和雷姆說到底發生什麼事了
如果不能說的話就請相信我
雷姆一定會想到辦法的
但是至少現在先回去吧
多花點時間冷靜一下 之後再思考的話
說不定可以找到和現在不一樣的答案
我已經煩惱過了
絞盡腦汁並痛苦煎熬過了!
所以我才選擇放棄了…
放棄是很簡單 但是…
放棄是很簡單?
昴?
開什麼玩笑 放棄怎麼可能是件簡單的事!
我什麼都不想做 什麼都不願思考
想輕易丟棄一切 把所有問題都拋之腦後
這就是你口中的放棄嗎
要放棄一點都不容易
果敢去戰鬥 想盡辦法解決問題
如果我能這樣想的話 就輕鬆多了
但是我根本無能為力
全部都是死胡同
唯一一條生路就是放棄
如果有辦法解決的話 我也想…
我也想…
昴
要放棄是很簡單
不過 這不適合昴
昴到底經歷何種艱辛的回憶
又是因為知道了些什麼而這麼痛苦
這些雷姆都不清楚
我覺得不能輕易地說出「我能理解」
不過 即使如此
就算是雷姆也有知道的事
就是「昴不是那種遇到挫折就半途而廢的人」
雷姆是知道的
昴在談論自己所期盼的未來時 是會帶著笑容的
昴是一位不會放棄未來的人
不對…
我才不是這種人…
沒有不對
昴不會對大家…
無論是愛蜜莉雅大人 還是姐姐
或者羅茲瓦爾大人以及碧翠絲大人
還有其他所有人
是不會棄之不顧的
我已經放棄 已經死心了
拯救所有人這打從開始就是不可能的
我的手掌太過狹小
全部都從我手中消逝 什麼都沒有留下
不 沒有這種事
昴…
你懂什麼
你到底懂我什麼!
我就是這點程度的男人
明明沒有力量 卻奢求太多
明明沒有智慧 卻愛作白日夢
明明無能為力 卻作無謂地掙扎
我…
我最討厭自己了!
無論何時都只會嘴上說說
明明什麼都做不到 還一直高高在上
明明只靠自己就什麼都做不到
可是抱怨的時候 卻是頭頭是道
這種人當自己是誰?
真虧這種人敢這麼不知羞恥地苟延殘喘
對吧!
我完全是空蕩蕩的
我就是一個空殼
完全無需質疑
這是理所當然的
當然就是這樣
我來這裡之前 在遇到你們之前
你知道我到底做了什麼嗎
什麼都沒做
我什麼事都沒做
明明有那麼多的時間和自由
明明能做到一些事 卻什麼也沒做
然後結果就是這樣
結果就是現在的我
我的無力和無能 這所有的一切
就是我這腐敗的根性的理由
明明什麼都沒做 卻想有所作為
真是痴心妄想也要有個限度
我一直懶惰怠慢的報應
我那自以為光榮的虛度人生的習慣
導致我們無辜喪命
沒錯 我的根性完全沒有…
即使我下決心在這裡生活下去 但結果什麼都沒有變
那個老爺爺完全把我看透了
沒錯吧
根本不是為了想變強 也不是為了想辦法解決問題
我只是想證明自己不是什麼都沒做 而是那麼的賣力
這種故作姿態 只是想把自己正當化而已
我想說這也沒辦法
我也想聽到大家說這也沒辦法
我就只是為了達到這種效果
才會裝作自己很拚命的樣子
還有要你陪我一起學習這件事
都只是為了掩蓋自己的心虛而做出的樣子而已
我的根性…
是那種凡事都是為了自己 淨是在意周遭的眼光
既渺小 卑鄙又骯髒的根性…
根本一點都沒有變!
其實我是知道的
這一切都是自己的錯
我就是個人渣
我最討厭自己了
雷姆是知道的
就算面前是前程渺茫的無盡黑暗
你也有向其中的人伸出援手的勇氣
我喜歡被你摸頭
通過掌心和髮絲 有種和你心靈相通的感覺
我喜歡你的聲音
你的每詞每句 都讓我心中感到無比的溫暖
我喜歡你的眼眸
雖然平時看起來很銳利
但是當你想對誰溫柔時
那流露出無比柔情的目光令我神往
我喜歡你的手指
雖然它們漂亮得不像是男生的手
但握住時 還是能感到其中的男人氣概
纖細卻不失堅強的手指
我喜歡你走路的習慣
我們走在一起時
你偶爾會回頭 像是在確認我是否有好好跟著
我喜歡你這種走路習慣
別說了…
我喜歡你的睡顏
像嬰兒一樣毫無防備 睫毛略長
撫摸臉頰時表情就會變得祥和
就算惡作劇摸你的嘴唇也毫無察覺
是讓人如此揪心
我喜歡你
為什麼…
既然你說討厭自己
那我就想讓你知道 雷姆還知道你這麼多的優點
那些都是假象
你只是沒看出來而已
自己的事 我自己最清楚不過!
你只知道自己眼中的自己!
我眼中的你
你又知道多少!
為什麼…
對我…
那麼…
我又無力又渺小
一心逃避…
像之前一樣 又選擇了逃避
可是為什麼…
因為…
昴是雷姆的英雄
是你來到那片陰暗的森林
將喪失了自我意識 只知道不停破壞的我救了出來
朝になったら　二人　目を合わせて
清晨醒來 你我彼此四目相對
你為了讓醒來後卻無法動彈的我
和過度使用魔法 導致筋疲力盡的姐姐逃脫
不惜去當誘餌 直面魔獸
即使毫無勝算
幾乎命懸一線
たわいないこと　少し話したいな
然後說著些沒營養的話題
但還是活了下來
沒有變成冰冷的屍體 活著回到了我的懷中
然後你醒來 微笑著
在我最需要的時間
作為我最喜歡的人 說出了我最想聽的話
晴れた午後は　そっと手をつないで
晴朗的午後 輕輕牽起你的手
我的時間 一直是靜止的
自那個業火之夜
自我失去除了姐姐之外的所有事物的那一夜起
穏やかな街を　少し歩いてみたり
走在安詳的街道上 一起散散步
我的時間就一直是靜止的
是你將這靜止的時間 和我那被冰結的心扉
用甜蜜融化了
被你溫柔地推動了
そんな想像さえ　愛おしくて
即使稍微想像一下 都讓人嚮往
那個早晨 那一瞬間
我獲得了多大的救贖
我的內心有多麼喜悅
肯定就連你都不知道
所以我堅信
いつまでも同じ時間を
好想永遠和你在一起
無論你遇到了多麼艱辛的事
就算你自己也快要屈服的時候
一緒に過ごしていたくて
與你共度今後每一個春夏秋冬
就算全世界沒人相信你
就算你自己也不相信自己了
我也依舊堅信著…
だって　朝も夜も
因為無論是早晨 還是夜晚
伝えたいこと　たくさんあって
都有很多話題想和你分享
拯救了雷姆的昴是真正的英雄
今日も明日も
無論今天 還是明天
好きだなんて　言えたら
「我都很喜歡你」 如果能說出口就好了
無論我如何努力 都沒能救下一個人
有我在
被你拯救的雷姆 現在就在這裡
我就是個碌碌無為的空殼
誰都不願聽我的話
有我在
你說什麼我都會聽
我想要聽
沒人期待我的表現
沒人相信我
我最討厭自己了
我…愛你
我這種人…值得嗎
因為是你 所以才值得
不是你 我誰也不要
既然你無法原諒自己是個空殼 一無是處
那就從現在 從這裡開始吧
開始什麼…
就像你讓我那靜止的時間再次轉動一樣
我要將你自認為已經停止的時間
重新注入動力
讓我們從這裡開始吧
從頭開始…
不
是從零開始!
若是你覺得獨自前行太過於辛苦
我就來成為你的支柱
和你一同分擔 相互扶持攜手邁進
那個早晨 你是這麼說的吧
昴 展現出你帥氣的一面讓我看吧
雷姆
是的
我喜歡愛蜜莉雅
嗯
我想要看愛蜜莉雅的笑容
想要為愛蜜莉雅的未來幫上忙
就算被說是包袱
被說了不要跟來
我還是想待在她的身邊
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
將「喜歡」作為免罪符
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:雷姆 後期&MKV:小聖
什麼都希望對方能夠理解的想法
真是傲慢啊
就算不被理解也無所謂
現在我只想幫助愛蜜莉雅
如果辛酸痛苦的未來一定會向她襲來
那我就想帶給她一個人人都能歡笑的未來
能幫我嗎
我一個人什麼都做不到
我缺少的實在太多了
我沒有自信能不走彎路
我是那麼無力 脆弱 渺小
所以為了讓我不走彎路
在我犯錯時能提醒自己
你願意幫我嗎
你真是個過分的人
哪有人會對剛剛甩掉的人提這種請求
我還不是 面對剛才拒絕了我一生一次求婚的人
說出這些請求也不容易
謹此奉邀
如果這樣能讓你…
我的英雄…
可以笑著迎接未來的話
嗯 好好看著吧
在特等座上
看著你喜歡上的男人
是如何成為最閃耀的英雄的!
我看著你
你看著我
所以我不會低頭
從這裡…從零開始
菜月昴的故事
從零開始的異世界生活
從零開始